莉莉 我收到信了，我看完了也思考了一下，我能够理解你的想法，完全能够理解，而且由衷得感到感动和欣慰，你真的很懂事，能够为家人着想，为我们和他们的未来着想，我之前还以为你是不是对我有一点变心了，对不起，是我的错，所以之前也说了一些不好的话，发了一些脾气，对不起，是我的错，当时没能理解你。其实你现在和我说明白了，我完全能够理解你的想法，我也很支持你，你说我们要努力，确实是，我也有想到我们的未来，只是我没有你那么大的决心去努力学习努力生活，但是我愿意一点点去改变，我现在也是正在慢慢变得更加努力，你说的对我们不能活在梦里，我们现实中要努力才能实现我们的憧憬。所以看到你写的这封信，我是很开心的，真的很开心，你很好很好，之前我看到的你的不好的一面只是因为你变得更懂事了更上进了，而我还没理解其中的变化而已，现在我明白了。我是支持的你的想法的，但是你说我们现在最好是分开，我不认为哦，你自己都说高中我们是相互学习相互督促，会相互讨论问题，那么现在为什么要分开呢？你认为不分开我们会像前两年一样一直粘着不学习，不是的，莉莉，我可以做到多些在生活上的努力，少些和网上的聊天的。前几天你可能会觉得你要努力学习了，我还在缠着你，这样妨碍双方的学习，但是这只是因为我不知道你的想法和改变而已，现在我知道了，我并不会粘着你的呀，我又不是泥泥，哈哈。我们可以不分开，平时都做着自己的事情，相互少打扰，但是可以主动告诉对方自己在干嘛，也不用很频繁，就正常的异地恋嘛，我们之前见面的次数确实太多，网上的时间更多，但是我们可以改变呀，不需要这么多，但也不需要一刀切（分开）吧。你觉得呢？
你回忆的事情我都记得，上个礼拜左右我才和我舍友们说起，他们说女生约会一般都是迟到的什么的，但是也正常之类的，我就说没有呀，每次我去找我女朋友都是她在等我，反而她来找我我会迟到去接她，好在她也没怎么生气，真好。还说了高中的时候你在敬师亭读书等我去吃早餐等我去吃晚饭，而我有时候还偷偷去打球，让你久等了很久，但是你也只是生一会气，还是乖乖和我去吃完饭，哈哈哈，想起来是真的好好